Motivationsschreiben für das Visum

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich heisse Khulan Budsuren, ich bin am 07.03.2001 in Ulanbator geboren. Ich habe im Juni 2018 meine Oberschule abgeschlossen. Danach verbrachte ich ein Jahr an der nationalen Universität der Mongolei, um internationales Gründungsdiplom für Hochschulstudien zu kriegen. Auf der anderen Seite habe ich insgesamt 3 Jahren verbracht, um neue Sprachen zu lernen. Jetzt kann ich auf Englisch und Deutsch flüssig sprechen. Jetzt bin ich sehr froh, dass ich meine Traumfachhochschule gefunden und bestanden habe. Diese Schule heisst 42, und stammt aus Frankreich. Der Name dieser Schule ist auf English einfach "42 school" und ich weiss es noch nicht, wie es auf Deutsch gennant werden könnte. Alle Stundenten und Mitarbeiter(innen) brauchen nur English, um miteinander zu kommunizieren, aber es ist stimmt, dass Deutsch in der täglichen Alltag benutzt werden wird.

Der Grund, warum ich diese Schule ausgewählt habe ist, dass ich mich für moderne Technologie sehr interessiere. Diese Schule kann mir die Möglichkeit geben, zeitlich flexibel zu studieren, eine erfahrene Programmiererin zu werden. Sie ermöglicht ihre Studenten mit modernen Computer, Duschen, Cafe, Bücher, und alles. Ich habe an einem einmonatigen Auswahlverfahren teilgenommen, um angenommen zu werden.

Meine Hobbys sind in der Natur spazieren zu gehen, meine Sprachkenntnisse zu erweitern. Es war für mich nicht so schwierig Deutsch zu lernen, weil Deutsch sehr ähnlich zu English ist. Es würde mir viel Spass machen, wenn ich in Deutschland meine Deutschkenntnisse mit neuen Menschen erweitern könnte.

Ich bin voller Hoffnung, dass ich Sie mit diesem Anschreiben und beigefügten Unterlagen überzeugen könnte und würde mich dann über positive Rückmeldung sehr freuen.

Mit freundlichen Grüssen

Khulan Budsuren
